Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Thanks for the meal.
Terima kasih atas makanannya.
Thank you!
Terima kasih!
Come again!
Datang lagi!
Wow. It's rare to see you take those out.
Wah. Jarang sekali melihatmu mengeluarkan benda itu.
Finally ready to start earning some living expenses?
Akhirnya siap untuk mulai mendapatkan biaya hidup?
You're scaring me now.
Kau membuatku takut sekarang.
This is alarming.
Ini mengkhawatirkan.
Even if you stab him with this, you wouldn't be able to kill him.
Bahkan jika kau menusuknya dengan ini, kau tidak akan bisa membunuhnya.
That man is not a superstar.
Pria itu bukan seorang superstar.
He's just a piece of shit.
Dia cuma sampah.
So she can kill him…
Jadi dia bisa membunuhnya…
Wow, it's so pretty!
Wah, cantik sekali!
Nice view, right?
Pemandangan yang indah, bukan?
I like this place.
Saya suka tempat ini.
My heart feels lighter when I stare out into space here.
Hatiku terasa lebih ringan saat aku menatap angkasa di sini.
DEAR CUSTOMER, READ THIS IMMEDIATELY
PELANGGAN YANG TERHORMAT, BACA INI SEGERA
You're Asuka Kunimi. Is that right?
Kamu Asuka Kunimi. Benar kan?
Yes?
Ya?
I'm Osanai from Kanagoma Realty. We manage this apartment building.
Saya Osanai dari Kanagoma Realty. Kami mengelola gedung apartemen ini.
You owe us three months' rent and the renewal fees.
Anda berutang sewa tiga bulan dan biaya perpanjangan kepada kami.
The total amount overdue is 352,000 yen.
Jumlah total yang terlambat adalah 352.000 yen.
If you cannot pay by next weekend, we have to ask you to vacate immediately.
Jika Anda tidak dapat membayar pada akhir pekan depan, kami harus meminta Anda untuk segera mengosongkan tempat tersebut.
What?
Apa?
- Ah… - Yes.
- Ah… - Ya.
By the way, this is your final notice.
Ngomong-ngomong, ini pemberitahuan terakhirmu.
- Okay… - Thank you. Goodbye.
- Oke… - Terima kasih. Selamat tinggal.
Hey, Ms. Kunimi. Can we talk?
Hai, Bu Kunimi. Bisa kita bicara?
Yes.
Ya.
Ms. Kunimi, how long have you been working with us?
Ibu Kunimi, sudah berapa lama Anda bekerja dengan kami?
A little over three years.
Sedikit lebih dari tiga tahun.
Right.
Benar.
Do you enjoy your work?
Apakah Anda menikmati pekerjaan Anda?
Is this about the contract renewal?
Apakah ini tentang pembaruan kontrak?
I have to say, you're quite perceptive at times.
Harus kuakui, terkadang Anda cukup tanggap.
So, lately our company is really struggling.
Jadi, akhir-akhir ini perusahaan kami benar-benar sedang berjuang.
Looks like we may not be able to renew everyone's contract…
Sepertinya kita tidak dapat memperbarui kontrak semua orang…
So you're firing me?
Jadi kau memecatku?
Oh, no, let's not use such a word.
Oh, tidak, jangan gunakan kata seperti itu.
But, yeah…
Tapi, ya…
That's too abrupt. I can't accept it. I need money now.
Terlalu mendadak. Aku tidak bisa menerimanya. Aku butuh uang sekarang.
Well you know, you never seemed to fit in right?
Ya tahukah kamu, kamu sepertinya tidak pernah cocok, kan?
Taking that into consideration, this might be the best.
Dengan mempertimbangkan itu, ini mungkin yang terbaik.
Is that from the day of Dad's Ho-oh Match?
Itu dari hari Pertandingan Ho-oh Ayah?
Poor Dad. Chased by a psycho.
Ayah yang malang. Dikejar oleh seorang psikopat.
Did they catch her?
Apakah mereka menangkapnya?
No.
TIDAK.
Called the police?
Menelepon polisi?
Why not?
Mengapa tidak?
I've told you,
Aku sudah bilang padamu,
your dad used to be married to someone else.
Ayahmu dulunya menikah dengan orang lain.
Yeah.
Ya.
This girl's name is Asuka Kunimi.
Nama gadis ini adalah Asuka Kunimi.
Kunimi?
Hari apa sekarang?
She's your sister.
Dia adikmu.
I see.
Jadi begitu.
Are you telling Dad?
Apakah kamu akan menceritakannya pada Ayah?
Think I'll tell him?
Menurutmu aku akan memberitahunya?
What is it?
Apa itu?
I'm in charge of this area.
Saya yang bertanggung jawab atas area ini.
You're not supposed to go in there when cleaning.
Anda seharusnya tidak masuk ke sana saat membersihkan.
I'm sorry! I messed up! I'm so sorry!
Maaf! Aku mengacaukannya! Aku sangat menyesal!
Hey, you're on shift today. Weeknights aren't usually busy.
Hei, kamu sedang bertugas hari ini. Malam hari biasanya tidak ramai.
On shift?
Sedang bertugas?
I told you. I have plans tonight.
Sudah kubilang, aku punya rencana malam ini.
REGARDING ASUKA KUNIMI
TENTANG HARI ASUKA
Hey, Seigo?
Hei, Seigo?
Hey.
Hai.
Hey, wait a sec. Where are you going?
Hei, tunggu sebentar. Kamu mau ke mana?
What? I'm going to kill the old era.
Apa? Aku akan menghancurkan era lama.
What?!
Apa?!
Good work today.
Kerja bagus hari ini.
Ms. Kunimi! Come with me.
Nona Kunimi! Ikut aku.
Actually, there was a theft on the floor you were in charge of.
Sebenarnya, terjadi pencurian di lantai yang menjadi tanggung jawab Anda.
Some of our staff's wallets have gone missing.
Beberapa dompet staf kami hilang.
So you think I did it?
Jadi menurutmu aku yang melakukannya?
Ms. Kunimi. I'm sorry, but just in case, could we check your bag?
Nona Kunimi, maaf, tapi untuk berjaga-jaga, bolehkah kami menitipkan tas Anda?
- I didn't do it. It's not me. - Your bag. Can we?
- Aku tidak melakukannya. Bukan aku. - Tasmu. Boleh?
What? No! I don't know what's going on!
Apa? Tidak! Aku tidak tahu apa yang terjadi!
- Then what's this? - I don't know! I didn't do it!
- Lalu apa ini? - Aku tidak tahu! Aku tidak melakukannya!
- Somebody-- - Someone else?
- Seseorang-- - Orang lain?
You're saying somebody put these in your bag? For what?
Maksudmu ada yang menaruh ini di tasmu? Untuk apa?
What?
Apa?
Money trouble, huh?
Masalah uang, ya?
I didn't do it. Someone framed me.
Bukan aku yang melakukannya. Ada yang menjebakku.
But, the wallets were found in your bag.
Tetapi dompetnya ditemukan di tas Anda.
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
You've got a family?
Anda punya keluarga?
I have no family.
Saya tidak punya keluarga.
Nobody?
Bukan siapa-siapa?
My mother just passed away.
Ibu saya baru saja meninggal dunia.
And your father?
Dan ayahmu?
I don't have a father.
Saya tidak punya ayah.
Yuna, you take that seat.
Yuna, kamu duduk di kursi itu.
Thank you.
Terima kasih.
Whoa, looks good.
Wah, kelihatannya bagus.
Oh, where's Dad?
Oh, di mana Ayah?
In his room.
Di kamarnya.
What is he doing? Making Yuna wait…
Apa yang dia lakukan? Membuat Yuna menunggu…
I watched the last Joryu Kisho Title Match.
Saya menonton Pertandingan Perebutan Gelar Joryu Kisho yang terakhir .
Your comeback win was impressive.
Kemenangan comeback Anda sungguh mengesankan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
When are you getting married?
Kapan kamu akan menikah?
Tatsuya and I have been discussing it. Sooner, rather than later.
Tatsuya dan aku sudah membicarakannya. Cepat atau lambat.
I see. That's exciting.
Begitu. Itu menarik.
Yes.
Ya.
So, that means
Jadi, itu artinya
no more shogi for you.
tidak ada lagi shogi untukmu.
Pardon?
Maaf?
You'll quit after marriage, won't you?
Anda akan berhenti setelah menikah, bukan?
No, that's not our plan--
Tidak, itu bukan rencana kami--
Yuna.
Yuna.
You are a joryu kishi.
Anda seorang joryu kishi.
Yes?
Ya?
A female professional shogi player is not a real kishi.
Pemain shogi wanita profesional bukanlah kishi sungguhan.
We don't need women to play shogi in this family.
Kita tidak membutuhkan wanita untuk bermain shogi di keluarga ini.
Serve the Yuuki family.
Melayani keluarga Yuuki.
That will be the purpose of your life from now on.
Itulah tujuan hidup Anda mulai sekarang.
Yes.
Ya.
I told you, Yuna will be coming today.
Sudah kubilang, Yuna akan datang hari ini.
Something else you need to say?
Ada hal lain yang perlu Anda katakan?
Whatever.
Apa pun.
Madam, a call for you.
Nyonya, ada panggilan untuk Anda.
Speaking.
Berbicara.
What?
Apa?
Come with me.
Mari ikut saya.
Your relative is here for you.
Kerabat Anda ada di sini untuk Anda.
My relative?
Saudara saya?
Nice to meet you, Asuka Kunimi.
Senang bertemu denganmu, Asuka Kunimi.
I'm Tatsuya Yuuki.
Saya Tatsuya Yuuki.
Yuuki?
Yuuki?
Yes.
Ya.
I'm Shoichi Yuuki's son,
Saya putra Shoichi Yuuki,
and your younger brother.
dan adik laki-lakimu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
My mother is quite well-connected so the police contacted her.
Ibu saya mempunyai banyak koneksi sehingga polisi menghubunginya.
I came to rescue you.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Rescue me?
Menyelamatkanku?
Yes.
Ya.
You were really desperate, weren't you? Stealing wallets?
Kamu benar-benar putus asa, ya? Mencuri dompet?
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
There's too much evidence though.
Meski begitu, ada terlalu banyak bukti.
At this rate, you'll surely be indicted.
Kalau terus begini, kau pasti akan didakwa.
Police and prosecutors have quotas.
Polisi dan jaksa memiliki kuota.
If you have no backup, they'd press charges to earn points.
Jika Anda tidak punya cadangan, mereka akan mengajukan tuntutan untuk mendapatkan poin.
You can't afford a good lawyer and have no family to rely on.
Anda tidak mampu membayar pengacara yang baik dan tidak memiliki keluarga yang dapat diandalkan.
You're such an easy target.
Kau sasaran yang mudah.
That said, justice is all about games and negotiation.
Meski begitu, keadilan adalah tentang permainan dan negosiasi.
I assure you that I can bail you out right away.
Saya jamin saya dapat menolong Anda segera.
But…
Tetapi…
There's one condition.
Ada satu syarat.
Condition?
Kondisi?
Yes.
Ya.
I'd like you to sign this.
Saya ingin Anda menandatangani ini.
1. I WILL NOT APPROACH SHOICHI YUUKI AND HIS FAMILY…
1. SAYA TIDAK AKAN MENDEKATI SHOICHI YUUKI DAN KELUARGANYA…
2. I WILL NOT REVEAL MY BLOOD RELATION…
2. SAYA TIDAK AKAN MENGUNGKAPKAN HUBUNGAN SEDARAH SAYA…
Stay away from my father,
Jauhi ayahku,
and by extension, the Yuuki family.
dan perluasannya, keluarga Yuuki.
Don't be a nuisance to us.
Jangan jadi pengganggu bagi kami.
This oath is to promise all of that.
Sumpah ini untuk menjanjikan semua itu.
How do you like the taste of freedom?
Bagaimana menurut Anda rasa kebebasan?
Here, it's your copy.
Ini, salinan Anda.
Well, shall we?
Baiklah, bagaimana?
Good for you.
Bagus untukmu.
What?
Apa?
The security cameras caught the thief.
Kamera keamanan menangkap pencurinya.
A woman from a cleaning company.
Seorang wanita dari perusahaan kebersihan.
She's been hopping cleaning jobs, probably a habitual offender.
Dia telah berganti-ganti pekerjaan bersih-bersih, mungkin dia seorang pelanggar kebiasaan.
Sorry for detaining you for so long.
Maaf telah menahan Anda begitu lama.
You said I'll surely be indicted.
Anda mengatakan saya pasti akan didakwa.
I told you. It's all games.
Sudah kubilang, ini semua cuma permainan.
With that, my work here is done.
Dengan itu, pekerjaanku di sini selesai.
I'm sorry but,
Maaf tapi,
you need to give up on your revenge.
kamu harus menyerah pada balas dendammu.
Don't keep fighting a losing game.
Jangan terus menerus berjuang dalam permainan yang tidak akan membawa hasil.
It's hard to watch.
Sulit untuk ditonton.
You wouldn't understand!
Anda tidak akan mengerti!
I do.
Saya bersedia.
I understand you're here as you are because of the choices you've made.
Saya mengerti Anda ada di sini sebagaimana adanya karena pilihan yang telah Anda buat.
You have chosen the poor, pathetic life.
Anda telah memilih kehidupan yang miskin dan menyedihkan.
You and your mother.
Kamu dan ibumu.
Take this.
Ambil ini.
My condolences.
Belasungkawa saya.
Why didn't you use the footage?
Mengapa Anda tidak menggunakan rekamannya?
That would've silenced her.
Itu akan membuatnya diam.
Why would I release the perfect scandal material?
Mengapa saya harus merilis materi skandal yang sempurna?
Are you sure this is fine? She tried to kill Dad.
Kamu yakin ini baik-baik saja? Dia mencoba membunuh Ayah.
That's why,
Oleh karena itu,
we must watch her.
kita harus mengawasinya.
Who'll do that?
Siapa yang akan melakukan itu?
You know who.
Kau tahu siapa.
You work me so hard.
Kau membuatku bekerja sangat keras.
KANAGOMA REALTY
KANAGOMA REALTY
SHOICHI YUUKI
SHOICHI YUUKI
My heart feels lighter when I stare out into space here.
Hatiku terasa lebih ringan saat aku menatap angkasa di sini.
Running away, Asuka Kunimi?
Melarikan diri, Asuka Kunimi?
So you are…
Jadi kamu…
Shoichi Yuuki's daughter.
Putri Shoichi Yuuki.
Don't glare at me.
Jangan menatapku tajam.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
You left this.
Kamu meninggalkan ini.
I don't need it anymore.
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Why not?
Mengapa tidak?
Aren't you going to stab him?
Apakah kamu tidak akan menusuknya?
You said that wouldn't kill him!
Kamu bilang itu tidak akan membunuhnya!
It's over anyway.
Itu sudah berakhir.
Why do you hate your father?
Mengapa kamu membenci ayahmu?
My entire life…
Seluruh hidupku…
was erased by him.
telah dihapus olehnya.
TO MY BELOVED FAMILY: MY WIFE KAORI AND MY SON TATSUYA
UNTUK KELUARGA TERCINTA: ISTRIKU KAORI DAN ANAKKU TATSUYA
He erased me and my mother.
Dia menghapus aku dan ibuku.
He denied our existence.
Dia menyangkal keberadaan kami.
So, I wanted to do the same.
Jadi, saya ingin melakukan hal yang sama.
I wanted to erase him and deny his entire life.
Aku ingin menghapusnya dan menyangkal seluruh hidupnya.
But now…
Tapi sekarang…
I'm too tired now.
Saya terlalu lelah sekarang.
So, you're running away?
Jadi, kamu melarikan diri?
Pathetic.
Menyedihkan.
I'm also someone Shoichi Yuuki killed off.
Aku juga seseorang yang dibunuh Shoichi Yuuki.
To kill someone is to deny their entire life.
Membunuh seseorang berarti mengingkari seluruh kehidupannya.
For him, that's shogi.
Baginya, itulah shogi.
If you want to kill him,
Jika kamu ingin membunuhnya,
this won't help.
ini tidak akan membantu.
Use this.
Gunakan ini.
ROOK
BENTENG
I want to get my revenge.
Aku ingin membalas dendam.
Until then, I'll live no matter what.
Sampai saat itu, aku akan tetap hidup, apa pun yang terjadi.
Aren't you the same?
Bukankah kamu juga sama?
Let's team up, Asuka Kunimi.
Ayo bergabung, Asuka Kunimi.
I…
SAYA…
I'm done.
Saya sudah selesai.
You know…
Kamu tahu…
You've been up there for a while. Are you going to jump?
Kamu sudah di sana cukup lama. Mau lompat?
What do you want? Are you going to kill yourself?
Apa maumu? Apa kau mau bunuh diri?
Don't think you can.
Jangan harap kamu bisa.
Why?!
Mengapa?!
Because…
Karena…
You've got a job to do.
Anda punya pekerjaan yang harus dilakukan.
What?!
Apa?!
Wait…
Tunggu…
Are you okay?!
Apakah kamu baik-baik saja?!
Ouch, it hurts.
Aduh sakit.
See?
Melihat?
I can't die.
Aku tidak bisa mati.
What kind of idiot are you?!
Orang macam apa kamu ini?!
You're the same.
Kamu sama saja.
No matter how many times
Tidak peduli berapa kali
you get cornered or fall,
kamu terpojok atau jatuh,
you get back up and keep playing.
Anda bangkit dan terus bermain.
That's shogi.
Itu shogi.
I'm not going to die.
Aku tidak akan mati.
You're not going to die.
Kamu tidak akan mati.
Your reason to live is right before you.
Alasan Anda untuk hidup ada tepat di depan Anda.
Play shogi.
Mainkan shogi.
I'm Seigo Todou.
Saya Seigo Todou.
I'm Asuka Kunimi.
Saya Asuka Kunimi.
Ouch, it hurts!
Aduh sakit!
Idiot! Can't you be more gentle?
Bodoh! Nggak bisa lebih lembut lagi?
You're too heavy!
Kamu terlalu berat!
And crazy in the head too!
Dan gila juga kepalanya!
Says the one who tried to stab her dad!
Kata orang yang mencoba menusuk ayahnya!
- Oh, wait… - What?
- Oh, tunggu… - Apa?
My foot, I can't move my right foot!
Kakiku, aku tidak bisa menggerakkan kaki kananku!
What?
Apa?
Ah, it hurts.
Ah, sakit sekali.
It hurt--
Itu menyakitkan--
- Ouch, it hurts! - Hey!
- Aduh, sakit! - Hei!
Ouch.
Aduh.
Help me get up.
Bantu aku bangun.
ROOK
BENTENG
Asuka Kunimi…
Asuka Kunimi…
It hurts…
Itu menyakitkan…
Hey. Please.
Hei. Tolong.
Pull me up.
Tarik aku ke atas.
Ouch!
Aduh!
Hey, are you listening?
Hei, apakah kamu mendengarkan?
You're not qualified to play against Shoichi Yuuki.
Anda tidak memenuhi syarat untuk bermain melawan Shoichi Yuuki.
The association reached out. They want you to be the next chairman.
Asosiasi sudah menghubungi Anda. Mereka ingin Anda menjadi ketua berikutnya.
I know you've always dreamed of us standing at the top of the shogi world.
Saya tahu Anda selalu memimpikan kita berdiri di puncak dunia shogi.
I lost?
Saya kalah?
You're not bad for a beginner.
Kamu tidak buruk untuk seorang pemula.
Tell me. Why did I lose?
Katakan padaku. Kenapa aku kalah?
Don't underestimate shogi.
Jangan remehkan shogi.
Ever wondered why Shoichi left you and your mother?
Pernahkah Anda bertanya-tanya mengapa Shoichi meninggalkan Anda dan ibu Anda?
Maybe because you were so worthless!
Mungkin karena kamu sangat tidak berharga!
What?!
Apa?!
It pissed me off, so I wanted to kill him.
Itu membuatku marah, jadi aku ingin membunuhnya.
Come to this pit every day and play shogi to death.
Datanglah ke tempat ini setiap hari dan bermain shogi sampai mati.
If you lose here, give up on your revenge.
Jika kau kalah di sini, menyerahlah dalam upaya balas dendammu.
Huh?
Hah?
Let's have a good game.
Mari kita bermain dengan baik.
Subtitle translation by: Kana Sasayama
Terjemahan subtitle oleh: Kana Sasayama